# 隐私政策
本政策将帮助您了解以下内容：

* 我们如何收集和使用您的用户信息
* 我们如何使用 Cookie 和同类技术
* 我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
* 我们如何保护您的用户信息
* 您的权利

我们深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。

请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。
## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。

当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息。例如，您在使用我们注册功能时我们会收集您的个人信息，在使用推荐通讯录朋友功能时我们会收集您的手机联系人信息，在使用附近功能时我们会收集您的地理位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。

我们为您提供便捷的移动通讯服务平台服务，为了实现服务的提供，我们主要会基于如下需要收集、使用、共享、存储您的个人信息：

1. 会员注册：当您注册我们帐号时，我们会收集您的昵称、手机号码。收集这些信息是为了帮助您完成我们帐号的注册，保护您的帐号安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规关于网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择填写性别、地区等信息。
1. 客服及争议处理：在为您提供客服或争议纠纷处理服务时，我们需要收集和处理您的必要信息，用于验证您的身份、向您回复及回访我们服务人员的服务质量。
1. 权限索取：我们在本隐私政策为您提供服务，优化我们的服务以及保障您的账户安全，我们将向您索取相关的权限；其中的敏感权限例如通讯录、短信、摄像头、麦克风、相册等均不会默认开启，只有在我们明确争取您的同意之后才会为您开启服务。
1. 安全保障：为保障您的账户及交易安全，我们需要收集和处理您的设备信息、日志信息，我们也会将这些信息用于预防发生各类违法违规或其他主体合法权益被侵害的情况。
1. 基础信息收集：当您使用我们服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们在征得您同意后会收集您的设备 MAC 地址、IMEI、IMSI、软件列表、设备序列号、android ID，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。我们将通过标识符及以上相关技术收集您的信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。


### （一）设备权限调用说明

1.  存储权限（读写存储）：为了存储必要的应用配置文件以及您所选择下载、 更新的内容，或读取您需要上传、同步的内容，需要调用您的存储权限。
1. 摄像头权限：当您在使用到视频聊天功能时，我们需要调用您的摄像头权限。
1. 相机权限：当您使用拍摄照片或者扫码功能时，我们需要调用您的相机权限。
1. 录音权限：当您在使用发送语音，语音通话等功能时，我们需要调用您的录音权限。

您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。

我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。

为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

* 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
* 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
* 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
* 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
* 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
* 根据您要求签订和履行合同所必需的；
* 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
* 为开展合法的新闻报道所必需的；
* 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
* 法律法规规定的其他情形。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

## 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

### （一）Cookie

为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的访问偏好数据。

我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
### （二）网站信标和像素标签

除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。

如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
### （三）Do Not Track（请勿追踪）

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

## 三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息

### （一）共享

我们不会与其他的任何公司、组织和个人分享您的用户信息，但以下情况除外：

1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。
1. 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。
1. 与我们的关联公司共享：您的用户信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变用户信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
1. 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
1. 为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的 SDK。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口 (API)、软件工具开发包 (SDK) 进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理和收集您的个人信息，收集如下列数据类型中。
1. 对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。

### （二）转让

我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息；
1. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
### （三）公开披露

1. 我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：
1. 获得您明确同意后；
1. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。
### （四）共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外

请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的用户信息无需征得您的授权同意：

* 与国家安全、国防安全直接相关的；
* 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
* 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
* 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
* 您自行向社会公众公开的信息；
* 从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
## 四、我们如何保护您的用户信息

1. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，在您的浏览器与 “服务” 之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
1. 
1. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的用户信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
1. 
1. 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送用户信息。
1. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、被非法盗取，被非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。
1. 在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。

## 五、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：

* 访问您的用户信息：您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问我司官方 [具体访问链接（如有）]。如果您无法通过上述链接访问这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至 [具体邮箱地址（如有）]。我们将在 30 天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件。
* 更正您的用户信息：当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过 “（一）访问您的用户信息” 中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述链接更正这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至 [具体邮箱地址（如有）]。我们将在 30 天内回复您的更正请求。
* 删除您的用户信息：在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：
* 如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
* 如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
* 如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；
* 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
* 如果我们不再为您提供产品或服务。
